係咪打算送畀人㗎？
小六
我都話唔係噉樣啊
點解會係佢㗎？
可惡啊
我究竟做咩喎？
點解我成日都諗住佢㗎？
只要你冷靜噉面對自己嘅心
就會知道自己真正思念嘅人嘅喇
真正思念嘅人？
噉即係咩意思啊？
噉樣就要靠你自己諗喇
就會知自己真正思念嘅人？
小櫻、小狼同埋星降姬
早晨啊
早晨啊，姿世
早晨啊，小櫻
小櫻，你返嚟嗱？
早晨啊，狸姫
你睇下係咩吖？
紅忍公仔展覽？
好得意啊
小櫻啊，你不嬲都好鍾意紅忍公仔𠸏
我諗你會上去睇下㗎
嘩，想啊，好想睇啊
狸姫呀，不如聽日大家一齊去睇咯
對唔住啊，聽日我要上芭蕾舞堂
所以陪唔到你去啊
千春同埋奈穗子佢哋
聽日咁啱都有嘢做，唔得閒啊
小櫻呀，不如你同姿世去睇吖？
係呀？
噉多謝你喇，利佳
姿世呀，你聽日有冇嘢要做唔去得㗎？
冇啊
我都好想同你一齊去睇啊
噉就好喇
紅櫻公仔展覽呀？
早晨啊，艾利安奴
早晨啊，小英
原來噉嘎？
艾利安奴你好叻啊，識咁多嘢
邊有啲噉嘅事喎？
不如艾莉安娜你聽日都一齊去吖
噉唔怕阻住你哋咩？
點會呢？
早晨啊，小狼
早晨啊
小狼呀，你聽日會唔會一齊去㗎？
紅忍公仔展覽啊，一定好好睇㗎
好唔好啊？
好啊
好嘢啊
有好多紅印公仔，會有好多紅印公仔
好多紅印公仔
珠世，你睇下吖，呢度話去睇展覽嘅人
會得到紅人吉祥物嘅好嘢啊
聽日快啲到就好喇
我都好想聽日快啲到啊，係啊
小櫻好可愛嗬？
係咪啊？
我…我其實…
只不過…
只不過啊…
哎吔，我喺度…
喺度啊…
我只不過…
哎吔
佢份人都幾老實㗎噃
我喺度做緊啲乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
可惡啊
你冇事嘛？
冇咩事啊
冇事就好喇
你放學返屋企呀？
係啊
冇嚟心機噉𠸏？
學校發生咗事呀？
誒，唔係啊
我知喇，你一定係肚餓頂喇
肚餓嗰個係我啊
唔好意思啊，要你嚟陪我買嘢𠻹
唔好客氣啦
今日小櫻妹妹叫我去佢屋企度食晚飯啊
噉樣𠸏？
我見成日都要佢哋請我食晚飯
咪諗住得閒嗰陣，整啲曲奇餅過去
代多謝佢哋囖
所以嚟買啲曲奇餅嘅用具啊
係喇
不如你同我一齊揀啲吖
我揀呀？
揀到嗱？
係熊仔型喎
小櫻妹妹佢好鍾意㗎喎，我…
我隨手揀㗎咋
我揀咗呢兩個
不過呢兩個帽會唔會大過頭呢吓？
我…我認為冇咩問題吖
佢份人乜嘢都會食㗎啦
有得食嘅話，佢就開心㗎喇，更何況…
只要係你整嘅嘢食
我諗佢實會好開心㗎
我知道你其實係…
好鍾意小櫻妹妹佢嘅
點解…
點解你噉講啊？
我…
我…哎吔…
咩事啊？
唔通我真係啊…
鍾意佢？
你嘅第一個口信
小狼呀，我係小櫻啊
噉𠸏，我哋都未傾好聽日嘅集合時間
小狼你就已經走咗咯
我同姿世艾利安娜講好咗啊
你嘅第二個口信
好痛啊，小狼啊，對唔住啊
都係基佬仔啦，玩完啲game周圍放
搞到我…
咪賴人啦，係你自己亂進㗎，你話咩話？
哎吔，對唔住啊
冇錯係喇，講開聽日嘅集合時間喇嗬？
我哋聽朝早十點鐘
喺幼稚車站嘅入閘口前嗰度集合吖
如果時間有問題嘅，你打電話畀我吖
係噉啦
小狼呀，我係小櫻啊，噉𠸏
我哋都未傾好聽日嘅集合時間
小狼你正經走咗喇
我同姿世、艾利安娜講好咗啊
呢度每隻熊人公仔都好可愛啊，係啊
冇錯啊
我今日能夠將小櫻呢個
超級可愛嘅樣拍低落嚟
我真係覺得非常之幸福啊
不過
如果可以早啲睇到熊人公仔展覽就好喇
我諗我嗰個熊人公仔
一定可以整得靚啲嘅啫
係喇，小狼呀，你嗰個織好未啊？
乜嘢啊？
我話你嗰個熊人公仔啊
上次喺手工藝舖頭嗰陣
小狼你都有買到㗎噃，吓？
小狼乜你都有買到呀？
你將佢送咗畀人呀？
個展覽都睇完喇
我想喺日落之前早啲返屋企啊
等陣啊，小狼
小狼啊，等陣先啦
我喺度做緊啲乜嘢啊？
好衰㗎，行得咁快做咩喎？
喂，快啲啦，有獵啊
點解會噉樣𠸏？
可能係發生故障啦
我而家去叫人嚟睇下吖，噉瑪法妮啦
唔得啊，我呢邊都打唔通啊
點解突然之間會噉㗎？
冇法啦，唯有等人哋救啦
知世佢哋喺出便呀？
佢哋一定會通知百貨公司啲人嚟㗎
好快就會有人嚟㗎喇
你唔好喊喇
係喇，你坐唔坐啊？
如果係噉企會好攰㗎
噉啊…
就噉坐落地會整污咗件衫㗎
你都係過嚟一齊坐啦，吓？
喺度喇
嗱
呢一塊係…
係噉𠸏，噚日呢
鼠兔哥哥佢嚟我屋企度食晚飯啊
我食飽喇
成日都要你哋請我食飯
真係唔係幾好意思𠸏
我帶一啲謝禮嚟啊
嗱，曲奇餅啊
佢帶咗一大袋曲奇餅嚟啊
大到爭啲連張枱都放唔落啊
不過，我行轉背咗返入房嗰陣…
哎吔
可悲啊
基佬仔差唔多將所有曲奇餅食晒啊
只係剩返最後呢一塊餅仔咋
小狼呀，送咗畀你吖
係人哋送畀你𠸏？
你留返自己食啦
噉吖，一人一半嘞
嗱
好好味㗎，鼠兔哥哥整嘅曲奇餅啊
布列托返喇
小英啊
好彩我用咗float之卡咋
嚇死我喇
小路、小英，姿勢
你哋兩個冇事噉就好喇
多謝你啊
不過頭先真係差啲嚇死我喇
我都係啊
噉樣咪好囖
喂喂，小狼呀？
哦，係啊
今日真係好多謝你啊
我…我冇做過乜嘢啊
頭先
小狼你喺部lift裏面
大聲嗌小櫻嗰陣，我真係好開心㗎
嗰陣
你真係好擔心我呀？
係呢
我以後可唔可以多啲打電話畀你
同你傾偈啊？
你想點就點啦
嗯，係㗎喇
噉我哋聽日喺學校見啦
哎吔，大変なことになったよ
ヘロちゃんとユエさんが
仮面姿に戻れなくなっちゃったのこのままだと誰かに見つかって
私がカードキャプターってことも…
哎吔，どうしたらいいの？
カードキャプター、サクラ
サクラと二人の大ピンチ，次回はサクラと一緒に…
デレ